آیا این نهنگ منقرض‌شده سنگین‌ترین حیوان تاریخ بوده است؟
	دیرینه‌شناسان در پرو بقایای گونه‌ای باستانی از نهنگ غول‌پیکر و منقرض شده‌ای را کشف کرده‌اند که نهنگ آبی درمقایسه با آن حیوانی سبک به‌نظر می‌آید.

تلسکوپ جیمز وب با نگاه به گذشته، آینده خورشید ما را به تصویر کشید
	اخترشناسان در تصویر جدید تلسکوپ فضایی جیمز وب از سحابی در حال انفجار حلقه، «فصل‌های پایانی حیات ستاره‌ای» را آشکار کرده‌اند.

راهنمای خرید هارد اکسترنال | از ADATA تا وسترن دیجیتال
	در این مطلب قصد داریم تا شماری از بهترین هارد درایوهای ذخیره‌سازی اطلاعات اکسترنال را متناسب با رنج ظرفیت، قیمت و قابلیت‌های دیگر به شما معرفی کنیم.

تماشا کنید: مانیتور خمیده هواوی را از پشت‌بام پایین انداختیم!
	چگونه مانیتور خمیده را به مانیتور تخت تبدیل کنیم؟ پاسخ ساده است: از پشت‌بام به پایین پرتابش کنید! این ویدئو جذاب زومیت را از دست ندهید.

اپل واچ سری ۹ درمقایسه‌با سری ۸ تقریباً هیچ تغییری تجربه نمی‌کند
	مارک گورمن می‌گوید اپل واچ سری ۹ غیر از تراشه‌ی جدید S9، اساساً مشابه اپل واچ سری ۸ خواهد بود.

پوکو M6 پرو با تراشه Snapdragon 4 Gen 2 و دوربین اصلی ۵۰ مگاپیکسلی معرفی شد
	گوشی هوشمند پوکو M6 Pro با دوربین پشتی دوگانه و نمایشگر ۹۰ هرتزی رونمایی شد.

چرا طلا چکش‌خوارترین فلز شناخته‌شده است؟
	از بین تمام عناصر شناخته‌شده، طلا از بیش‌ترین چکش‌خواری برخوردار است. دلیل علمی این انعطاف‌پذیری بسیار زیاد چیست؟

اپلیکیشن فلای تودی در به‌روزرسانی جدید چه تغییراتی کرده است؟
	این روزها که همه نیازها در گوشی همراه و با چند کلیک برطرف می‌شوند، دیگر کمتر کسی خرید حضوری انجام می‌دهد.

بحران جهانی آب: آیا فناوری‌های محلی می‌توانند راهکار مناسبی باشند؟
	تغییرات اقلیمی تنش آبی را برای میلیاردها نفر در سرتاسر جهان تشدید می‌کند. به همین‌ منظور افزایش مقیاس راهکارهای جدید و سنتی باید در اولویت قرار گیرد.

تهدید جدی برای آرم؛ کوالکام با همکاری چند شرکت دیگر، پردازنده RISC-V طراحی می‌کند
	سرمایه‌گذاری مشترک کوالکام ابتدا صنعت خودروسازی را هدف قرار خواهد داد و سپس به دستگاه‌های اینترنت اشیاء و موبایل گسترش خواهد یافت.

گوشی میان‌رده ردمی K60 اولترا حتی از پرچم‌داران اندرویدی نیز سریع‌تر خواهد بود
	ظاهراً ردمی K60 اولترا در بازار گوشی‌های هوشمند میان‌رده، حرف‌های زیادی برای گفتن دارد.

دانشمندان برای اولین‌ بار توانایی تولیدمثل بدون جنس نر را به حیوانات ماده دادند
	دانشمندان با تغییر ژنوم مگس‌های میوه ماده، توانایی بکرزایی را به آن‌ها دادند تا بدون مشارکت مگس نر تولیدمثل کنند.

کم مصرف ترین خودروهای ایران؛ از تیگو 8 هیبریدی تا جک و آریزو
	مدل‌های موجود در بازار کشورمان، از نظر مصرف سوخت، متفاوت هستند. واردات خودروهای برقی و هیبریدی نیز، تنوع این موضوع را افزایش خواهد داد.

لحظه آخر، مرجع معتبر تورهای لحظه آخری با یک دهه سابقه درخشان
	در هر زمان و فصلی سفر می‌تواند لذت‌بخش باشد؛ اما پیدا کردن مرجعی مطمئن که بتواند شما را از داشتن سفری مهیج و رضایت‌مند برخوردار کند، کاری دشوار است.

بازگشت حق اشتراک تلفن ثابت از سال ۱۳۹۸ فعلاً در دست بررسی است
	با وجود رأی دیوان محاسبات در مورد بازگرداندن حق اشتراک تلفن ثابت از سال ۱۳۹۸، شرکت مخابرات ایران فعلاً در حال بررسی کارشناسی و حقوقی این موضوع است.

تلویزیون ۱۰۰ اینچی شیائومی TV S Pro 100 در چین رونمایی شد
	تلویزیون هوشمند شیائومی با نمایشگر ۱۰۰ اینچی و سطح روشنایی ۱۰۰۰ نیت در چین معرفی شد.

این برنامه با هوش مصنوعی چهره فرزند آینده‌تان را به تصویر می‌کشد
	با آپلود کردن عکس خود و همسرتان در این برنامه، تصویری از ظاهر فرزند آینده‌‌تان دریافت می‌کنید!

با یک کلیک در سایت شب به دنیایی از ماجراجویی های جدید پا بگذارید
	ممکن است شما نیز بارها این حس را تجربه کرده باشید که در میان دغدغه‌های زندگی، دلتان یک سفر ناب و به دور از هرگونه دغدغه و اضطراب خواسته باشد.

امریه سربازی چیست و در سال 1402 چه شرایطی دارد؟
	در این مقاله همه جوانب دریافت امریه سربازی را بررسی می‌کنیم و شرایط آن در سال ۱۴۰۲ را به اطلاعتان خواهیم رساند.

افت ۴٫۸ درصدی سهام؛ جمعه بدترین روز اپل در سال ۲۰۲۳ بود
	ارزش سهام اپل روز گذشته ۴٫۸ درصد افت کرد. این افت قابل‌توجه به گزارش مالی جدید اپل نسبت داده می‌شود.

